# Test VIPService

## Скрипты

##### Установка зависимостей
```shell script
yarn
```
##### Production сборка
```shell script
yarn build
```

##### Запуск сервера для разработки
```shell script
yarn dev
```
##### Запуск линтера
```shell script
yarn lint
```
```shell script
yarn lint:css
```
##### Запуск prettier для проекта
```shell script
yarn format
```
## Разработка

### О сборке
* Управление состоянием - **redux** & **redux-toolkit**.
* Работа с формами - **react-hook-form** & **react-hook-form**.

## Структура
* **_templates** - параметры для hygen
* **public** - статичный контент
* **src** - все исходники
    * **api** - cлой работы с api. 
        * endpoints - эндпоинты апи.
        * methods - методы, которые используются потом в приложении.
    * **assets** -  глобальные стили (scss), шрифты, изображения.
    * **components** -  папка с  группами компонентов.
      * features - компоненты отдельных страниц.
      * shared - переиспользуемые между страницами компоненты.
    * **constants** -  константы.
    * **hocs** -  компоненты высшего порядка - подключение провайдеров, модальных окон, etc.
    * **interfaces** - все переиспользуемые интерфейсы приложения.
    * **layouts** лейауты.
    * **pages** - страницы приложения.
    * **routes** - роуты.
    * **store** - всё, что относится к хранилищу.
    * **utils** - всё, что нельзя отнести в другие папки - модули, хелперы, etc.

#### Создание компонентов
* Допускается создание подпапок с другими компонентами в папках компонента
* Экспорты по умолчанию только для React.lazy, в остальных случаях только **именованные экспорты**

#### Работа со стором
* redux-toolkit

### code style
* Для соблюдения единого стиля кода есть eslint, для форматирования - prettier
* Стоит pre-commit hook с валидацией и форматированием (убедитесь, что он включен в вашем редакторе кода)
